Utukufu, utukufu, nguvu!
Haleluya!
Tunataka kuwaambia watazamaji kote duniani,
Namaanisha wale ambao wapo chini ya ushawishi wa sauti zetu,
tunajua haja yako na dhamira yako.
Yesu anakupenda.
Tunatoa saluti ya heshima kwa muda wako.
Sisi Wakristo, wakati wetu ni imani yetu.
Mwambie jirani yako 'Muda wangu ni imani yangu'.
'Imani yangu ni muda wangu'.
Watazamaji, kwa Mungu, mambo yote yanawezekana.
Tunajua kuna watu watazamaji wengi ni wagonjwa wamelala vitandani
Wamekuwa na sisi tangu asubuhi wakati wao ni wagonjwa kitandani.
Nataka kukuambia, ni muda wa kupokea.
Umbali si kizuizi.
Katika hali yoyote uliyopo
Kwa jina lolote wanaloliita -
kamwe hakuna ugonjwa Yesu hawezi kupona,kuuponyesha,
kamwe hakuna mzigo Yesu haiwezi kuubeba
na kamwe hakuna tatizo Yesu hawezi kulitatua.
Sasa hivi, kuwa na mimi, nami niko pamoja nawe.
Hili ni swali la moyo.
Moyo - kwa - moyo
Hebu mtu na aseme 'moyo-kwa-moyo'
Kwa sababu imani ni kutoka moyo wa mtu.
'Amina' yako inaweza kuwa si kutoka moyoni mwako, mawazo yako yanaweza kuwa si kutoka moyoni mwako.
lakini ninakuambia, hii ni suala la moyo.
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Omba Pamoja Na Nabii TB Joshua.
Gusa Skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Watazamaji, njia yoyote ile shetani ameweza kutumia kukuweka katika kifungo....
Kuna njia nyingi shetani anaweza kutumia kukuweka katika kifungo-
mateso, vikwazo, huzuni, kukataliwa.
Chochote kile ambacho shetani ametumia kukuweka katika kifungo,
Nina kufungulia kwa jina la Yesu!
Ufunguliwe, kwa jina la Yesu!
Sikiliza, kwa Mungu mambo yote yanawezekana.
Njia yoyote ile shetani ameitumia kukuweka katika kifungo; umefunguliwa katika jina la Yesu!
Yawe ni mateso - umefunguliwa, kwa jina la Yesu!
Umekombolewa, kwa jina la Yesu!
Umepona, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii TB Joshua.
Gusa Skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Kuna watu wengi wapo katika kifungo.
Utawaona wanatembea,, lakini wapo kifungoni.
Si tu wale ambao wapo gerezani ndio wapo kifungoni.
Kifungo cha kutisha zaidi ni kile ambacho unatembea lakini bado upo kifungoni.
Kifungo chochote ulichokuwepo, njia yoyote shetani aliyotumia kukufunga wewe,
Ufunguliwe, kwa jina la Yesu!
Anza kujitoa mwenyewe, katika jina kuu la Yesu!
Anza kujitoa mwenyewe.
Najitoa mwenyewe kifungoni, kwa jina la Yesu!
Najitoa mwenyewe
Najitoa mwenyewe, katika jina kuu la Yesu!
Nimejitoa kifungoni! Anza kujitoa mwenyewe kifungoni.
Kifungo cha mateso! Kifungo cha vikwazo! Kifungo cha kukata tamaa!
Kifungo cha kukata tamaa!
Kifungo cha kukataliwa!
Kifungo cha mateso!
Kifungo cha chuki!
Kifungo cha vikwazo!
Kifungo cha Kukata Tamaa!
Anza kujitoa mwenyewe kutoka katika kifungo.
Jitoe mwenyewe, kwa jina la Yesu!
Yesu ni mshirika; ndio wakati wenyewe. Kuwa huru!
Kuwa huru!
Omba Pamoja Na Nabii TB Joshua.
Gusa Skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Umefunguliwa!
Omba Pamoja Na Nabii TB Joshua.
Gusa Skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Damu ya Yesu imeniweka huru kutoka kwa dhambi na huzuni.
Damu ya Yesu imeniweka huru.
Katika jina la Yesu Kristo!
Kila kiungo kilichoharibika, kianze kufanya kazi, kwa jina la Yesu!
Kila kiungo kilichoharibika, kiwe ni figo yako, kiwe katika ini lako, katika mishipa yako, katika majimaji ya mwilini,
mifupa yako, katika damu yako, vianze kufanya kazi.
Vianze kufanya kazi.
Vianze kufanya kazi sasa hivi.
Kila kiungo katika mfumo wako - kama ni ini lako, figi yako -
kila kiungo, kiwe ni ini, figo, kila kiungo na kianze kufanya kazi.
Omba Pamoja Na Nabii TB Joshua.
Gusa Skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Na kianze kufanya kazi.
Omba Pamoja Na Nabii TB Joshua.
Gusa Skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Kuna nguvu, kuna nguvu.
Kuna nguvu katika damu
Kuna ukombozi kuna ukombozi
Kuna ukombozi katika damu
Kuna uponyaji kuna uponyaji
Kuna uponyaji katika damu
Kuna mafanikio kuna mafanikio
Kuna mafanikio katika damu
Kuna uhuru kuna uhuru
Kuna uhuru katika damu
Anza kupokea, kwa jina la Yesu!
Pokea uhuru wako, kwa jina la Yesu!
Ninaamrisha uponyaji juu yenu.
Ninaamrisha ukombozi juu yenu.
Pokea!
Omba Pamoja Na Nabii TB Joshua.
Gusa Skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Sasa hivi, anza kubadilisha maneno yako na mawazo yako.
Nimepona!
Nimekombolewa!
Nimebarikiwa!
Niko huru!
Anza kukiri uhuru wako sasa hivi. Kiri uhuru wako.
Kiri uhuru wako.
Mafanikio!
Sikilizaa - katika moyo wako, nasikia mafanikio.
Katika biashara yako, ni mafanikio.
Katika kazi yako, ni mafanikio.
Katika afya yako, mafanikio.
Katika maisha yako, ni mafanikio makubwa.
Katika hatima yako, mafanikio makubwa.
Mafanikio!
Katika jina la Yesu!
Nasubiri kusikia ushuhuda wako!